怎麼樣 阿薩雷亞
待機位置無變化
也沒有其他敵人
好
準備開始吧
出發吧
都知道怎麼做吧
加油幹哦 直繼先生
放心交給我
直繼 進入20米範圍內了
明白
Castle of Stone
堅石堡壘
好 趁現在
上 舉起盾牌！
11 12 13…
魯瑟亞特剛才那個技能
「聆臆吧 月下之吊鐘」的冷卻時間是90秒
在這段時間內進入指定位置
挑戰…
重開！
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
好孩子 乖
只管朝我來就行 魯瑟亞特乖乖
23 24 25…
後衛 散開
報告受傷狀況
27 28 29 30 31 32 33…
基本全部避開 給直繼施加護罩
細雪先生負責範圍攻擊的計時
單體攻擊大家各自應對
黑騎士模式下除了9名進攻手 其餘人員注意不要動手
那傢伙變了
跟我們的交流變多了
感覺那次失敗後 成員間的凝聚力又變強了
不是朋友 而是戰友
雖然和討厭的人做不了朋友…
Lightning Straight
奔雷拳
但戰友之間可不能總是相互討厭
Retry
Viper Strash
毒蛇之吻
確實 城惠內向且總是面無表情
直繼 和迪恩庫隆換坦
明白
但是 那不過是一些微不足道的缺點
我們同為遊戲廢人
是同一類人
War Cry
戰吼
Highland sky
種族/狼牙族
盜劍士
所屬公會
銀劍
艾爾天迪斯卡
種族/精靈
刺客
所屬公會
銀劍
雖然我們從不喜歡死亡
但這是我們自己選擇的挑戰
來到這個世界後經歷過不少死亡
每次都會夢到那個讓人難過的夢
但是…
那個夢裡沒出現過銀劍的成員
沒錯 從未出現過
引以為傲的同伴
這就是歸宿…吧
雖然到了這個年紀說這些有點臉紅…
不過 這就是朋友吧
羅喉丸
想贏
並不是單純想打敗戰役Boss
或是想得到榮譽或寶物
只是單純的…想贏
只是單純想要證明
我們所做的並非無用功！
斬鐵劍！
威廉！
二階段！
趕快！
城惠小隊帶頭衝鋒！
第一小隊 拖住並消滅所有影之先鋒
一隻也不要放過去！
哦哦
這就是城惠先生的計劃嗎
當時伊布拉‧赫布拉和塔濤魯格是在鐵門開啟後才出現的
第三庭園之伊布拉‧赫布拉 Lv.93
類型/戰役
也就是說
鐵門關著的時候它們無法移動
魯瑟亞特也是如此
這樣進入西通道的話
就能只對付伊布拉‧赫布拉了吧
對
我們也已經確認 這前面就是這個迷宮的終點
當然 魯瑟亞特也可能會破壞鐵門趕來
塔濤魯格也可能會繞路趕來
就算打倒伊布拉‧赫布拉
前面可能還有其他戰役Boss
存在不安定要素
但是…
毫無疑問這是一個機會
嗯
15%也好5%也好 都無所謂
如果錯過這次機會 可能就沒有下次了
可惡 說得沒錯
但這種事是理所當然的
沒有100%確定的 毫無變數的未來
但我到了這個世界後卻忘了這一點
以為這是遊戲 所以無所不能
堅信一切都能遵循自己的期望
結果被狠狠地打倒
這個世界也有事與願違的時候
這裡毫無疑問是現實
我被迫知道了這個事實
但我依舊錯將這裡當做遊戲 輕視這個世界
又把這裡弄得一團糟
喂 讓開讓開
你說什麼？！
你個大塊頭在那兒晃來晃去很礙事啊
你這個…大地人！
如果只會在嘴上充主人的話
就趕緊把我殺掉吧
什…
不殺的話 就躲一邊去
妨礙到我打掃衛生了
哦…哦哦
於是我又一次輸了
輸給了銀劍
我的公會變得四分五裂
還輸給了戰役Boss
作為公會會長還輸給了威廉…
明明輸得一敗塗地
卻沒有一個人離開他
一個都沒…
Abyssal shaft
奈落的參道 大空洞
伺服器
日本伺服器
區域
淚石山地地下
區劃
特殊區域/有怪物出沒
其他
允許戰鬥區域
允許使用全特技
進入許可/有限制
對應中型戰役標準
退出許可/無限制
城惠先生 伊布拉‧赫布拉背後
那個就是…？
沒錯 那個通道盡頭就是這個副本的終點
Anchor Howl
定位怒號
給主坦克上buff
加強耐火屬性
有冰、水和風屬性攻擊的都盡量用
直繼
把伊布拉‧赫布拉從通到拉到西南側的牆邊去
好
Fortress Stance
要塞姿態
讓我試試這個新盾牌和新盔甲的性能吧
Fortress Stance
要塞姿態是以降低移動力和命中率為代價提升防禦力
給我讓開「大放送」狂魔
我不能再輸了
Keen Edge
又是銳化
混蛋賦予術士
那是…
範圍攻擊！
快躲開！
休想得逞
疑？
一點都不熱
Covering
是「庇護」
將附近隊友受到的傷害轉移到自身的特技
迪米誇斯 幹得不錯嘛
熱死我了
的確 武僧對屬性攻擊的耐性比較高
HP也夠高
像這樣分散傷害的話
我也能繼續在前線作戰了
很好
繞到左邊去打
我還能再戰300回合
接著放馬過來吧
直繼先生 真是熱血沸騰啊
這種事就交給我吧
好 上了哦！
大家加油！
加油加油！
Aurora Heal
極光治癒
時機掌握得真好
絕妙的治療
幹得漂亮
交給我吧
狀態不錯
那當然
我可是天使
在說什麼呢
真是一群毫無緊張感的人
直繼先生 迷上我了嗎
絕對NO！
真是無情呢
對了對了
我有事要跟直繼先生報告
什麼啊 偏偏挑我正忙的時候
其實 我…
加入了「記錄的地平線」
為什麼啊
當然是為了和直繼先生一起玩啊
我已經取得城惠先生的許可了
阿城真是多管閒事
這有點不妙吧
前衛退後
費迪利克留在前面 繼續給Boss上debuff
其他人專心防守和恢復
塔濤魯格…
來…來了
不要慌張！
迪恩庫隆
正等著呢
為了收拾你我才讓出了那邊的坦克位置
治療師 展開戰鬥隊形
明白
Castle of Stone
堅石堡壘
伊布拉‧赫布拉與塔濤魯格
同時對付這兩個Boss是在預料之中的
那麼 你所說的15%的勝率具體是？
上次戰鬥中 我們同時受到了兩個戰役Boss的攻擊
那樣是不可能獲勝的
確實
那麼 如果只有一個呢？
應該能頂得住吧
就是說…
只要不讓戰役Boss的攻擊範圍重合
就能頂得住嗎
那個大空洞的空閒剛好夠做到這點
雖然非常勉強
直繼將伊布拉‧赫布拉拉到西南的牆邊
迪恩庫隆先生把塔濤魯格堵在東北側的通道口
這項計畫需要十分嚴格的走位
直繼和迪恩庫隆先生分別需要專配兩名回復人員
而其他回復人員則需要來回游擊
如果兩人距離過近
攻擊範圍就會重合
如果過遠輔助和治療就會跟不上
後衛也必須時刻注意敵人的行動
不斷對位置進行細微調整
這場戰鬥將如同走鋼絲一般
與其說是鋼絲 更像是蛛絲啊
不過我們肯定能贏吧 城惠先生
費迪利克！
弱化它的攻擊力和攻擊範圍
知道了
特托拉 加強回復
已經加不動了！
我來支援
哇 好漂亮啊
Force Step
步調強化
哇 特托拉我在閃閃發光誒
Force Step
步調強化能在一分鐘內讓冷卻時間減少兩成左右
神聖之璧
還剩
極光治癒
治癒之光
反應啟動治療
Aurora Heal
例如極光治癒通常需要600秒的冷卻
這下只需480秒
這120秒的差別很大
而且…
Mana Channeling
魔力分流
特托拉
種族/人類
牧師
所屬公會
<Light Indigo>
直繼
種族/人類
守護戰士
所屬公會 <記錄的地平線>
費迪利克
種族/狐尾族
盜劍士
城惠
種族/半祖族
賦予術士
所屬公會 <記錄的地平線> 公會會長
渥伊年
種族/矮人
德魯伊
所屬公會
<銀劍>
迪米誇斯
種族/人類
武僧
所屬公會 <布里甘提亞 >公會會長
Mana Channeling
消耗劇烈的MP可以像這樣通過魔力分流進行支援補充
謝囉 城惠先生
這裡
生命之樹
是德魯伊擁有的一種召喚術
待在散發著綠光的樹蔭下的同伴
HP能夠逐漸恢復
好判斷
那招可以讓十個人的HP回復三成以上
Karma Drive
因果操縱
伊布拉‧赫布拉的範圍攻擊
「無情之煉獄饗宴」大概每180秒一次
Mercy Rain
Life Burst
下一次用渥伊年先生的「慈悲之雨」和「生命縮爆」挺過去
再下一次是360秒後
Castle of Stone
那時就用直繼冷卻結束的堅石堡壘來擋住
Aurora Heal
而540秒後 就用特托拉的極光治癒回復
羅吼丸
種族/狼牙族
所屬公會
<銀劍>
Karma Drive
通過我剛才釋放的「因果操縱」
所有人在對伊布拉‧赫布拉造成致命一擊時能夠回復MP
順三
種族/狼牙族
所屬公會
<銀劍>
只要能夠維持這個輸出的話
大概700秒後就能解決掉它
之後再調頭全力對付塔濤魯格 就能…
能行
只要維持現在這個DPS 就能贏
都聽到了吧 腹黑已經說了
打起精神幹掉它們
把你們吃奶的勁都使出來！
哦哦
怎…怎麼會這樣
這種時候…
開什麼玩笑
不可能啊
影之先鋒
產生數量與攻擊黑騎士模式的魯瑟亞特的人數掛鉤的怪物
雖然我預測到會有幾隻沒被消滅的傢伙追來
但移動到這個大空洞時
所以影之先鋒應該都處理掉了才對
就算魯瑟亞特回到了黑騎士模式
那個區域也沒有能對它造成傷害的人了
不 難道說…
他用了自殘手段？
只要等一段時間他就能回到黑騎士模式
然後…
每次回到黑騎士模式它就和增加的先鋒一起攻擊自己
究竟增加了多少
大概每200秒生成一波
按照幾何級增長的話 現在是…
31隻？62隻？
如果是31隻那還有可能獲勝
只要再堅持600秒就能擊敗伊布拉‧赫布拉了
前衛！
風箏…
需要一個來吸引影之先鋒注意的人
把它們引離這裡
先突擊 然後風箏它們！
我來！
Wyvern Kick
飛龍踢
迪米
Taunting Shout
挑釁咆哮
那傢伙…
迪米迪米真是的
跟我來吧 影子人偶們
誒 等等
阿城！
你做什麼
閉嘴 渾蛋眼鏡
Wyvern Kick
飛龍踢
都到這一步了…
難道他想把戰役搞得一團糟
藉此向我復仇？
等下 不過這個情況…
好像也不壞
Mind Volt
魔矢
我只要作為裝在迪米誇斯身上的固定砲台
持續進行掩護的話…
去塔濤魯格那邊的通道
囉嗦 少對我指手畫腳的
那個模式…
是「塔濤魯格的白夜」
會阻礙移動
關我屁事
Lynx tumbling
山貓翻
城惠 喂！
威廉 打倒敵人！
上吧 迪米迪米
拜託了 腹黑
Mind Shock
心靈震撼
Astral Bind
精神束縛
風箏戰術到目前為止很順利
不過…
他到底在想什麼
從那時起我就無法理解他
當時他也許是因為頭腦混亂而採取了極端行為
這我能理解
但…即使如此我也無法原諒
停下 離太遠了
看不見影之先鋒了
稍微等等
要是它們回到大空洞 那一切就全白費了
你到底在想些什麼
這樣下去…
混蛋賦予術師
說出我的名字
迪…
迪米誇斯
迪米誇斯 我討厭你
我也是 記錄的地平線的城惠
所以…
你做什麼…
城惠 你就在那後面等死吧
我還不能死在這裡
那後面？
這裡是…
奈落的參道的最深處
我們目標所指的…終點
歡迎
雖然我不想歡迎你
不過這裡必須要這麼說吧
不知何時忽然雨霽
雨過天晴 陽光灑落在街上
樓宇間 彩虹忽現 好像一座大大的虹橋
如今想搶在所有人之前
這幅美景只想給你看
胸中的悸動 砰然不止
Come on！魔法不會消失 永遠 如今亦然
不要畏懼無聊 出發吧
看 多麼美好的美妙世界
向著還未去過的場所前進
現在 就握住你的手 想要和你打開門一同出發
如此美好的美妙世界
也分佈在這個城市的各個角落
讓人煩惱的未來 若能有你相伴 那將無比美妙
終於抵達奈洛的參道的最深處
這裡沉睡著黃金湖泊
以及最終Boss
第九庭園之鄔爾
還有供贄一族的菫星
城惠的想法即將揭開
他的真正目的是…？
下集 供贄的黃金
站起來吧 再一次！